# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать сайт-словарь для людей, изучающих новые языки.
Пользователь сможет добавлять новые слова в свой словарь и учить их по системе flashcards.

# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал пользователя

## 2.1. Регистрация, аутентификация и авторизация

Процесс регистрации пользователей должен быть реализован в интерфейсах Системы. После отправки формы регистрации пользователя ему на email приходит письмо с ссылкой подтверждения, по которой он должен перейти для завершения регистрации.  
При регистрации должнны быть запрошены следующие поля:

- email - обязательное поле
- пароль - обязательное поле
- имя и фамилия - обязательное поле

На странице входа должна быть реализована система сброса пароля.

## 2.2. Функционал пользователя

Пользователь после аутентификации (ввода email и пароля) получает доступ к своему функционалу на сайте. Этот функционал состоит из следующих блоков:

1. Редактирование данных профиля
2. Добавление, редактирование и удаление карточек
3. Прохождение уроков по карточкам
4. Статистика

### 2.2.1. Редактирование данных профиля

В этом разделе у пользователя есть возможность редактирования данных
своего профиля — email, имя, фамилия, пароль.

Должна быть возможность сменить пароль, подтвердив свой старый пароль.

### 2.2.2. Добавление, редактирование и удаление карточек

В каждой карточке должна быть указана следующая информация:

- Слово на лицевой стороне карточки
- Изображение на лицевой стороне карточки (необязательное поле)
- Слово на обратной стороне карточки
- Изображение на обратной стороне карточки (необязательно поле)

### 2.2.3. Прохождение уроков по карточкам

Пользователь должен иметь возможность проходить уроки по своим добавленным карточкам. Урок заключается в том, что пользователю показывается лицевая сторона карточки и он должен написать в специальное поле слово с обратной стороны карточки.

### 2.2.4. Статистика

Статистика должна содержать следующую информацию:

- Количество правильных ответов на уроках за каждый день
- Дни, когда пользователь проходил уроки
- Количество подряд идущих дней, когда пользователь проходил уроки

# 3. Предварительный стек технологий

- Бэкенд:
  - Python
  - Django
  - SQLite
- Фронтенд:
  - HTML
  - CSS
  - JavaScript
